Я хочу сейчас обратиться к вашей жизни. Если вы примете это всем своим сердцем, вы свободны.
Вы готовы?
Прямо сейчас, обращайтесь к себе. Вы можете обращаться к себе, потому что сомневающийся - это человек с двоящимися мыслями.
Он здесь - он там. Я не хочу, чтобы вы были сомневающимися.
Помните, что вы сказали. Перестаньте сомневаться и верьте.
Обращайтесь к себе.
Вот милость. Вот время.
Зрители всего мира, где бы вы ни были, что бы вы ни делали в этот момент,
расстояние - не барьер. Просто слушайте Слово и будьте под влиянием.
Согласитесь со мной - Иисус любит вас.
Я говорю - согласитесь со мной, Иисус любит меня.
Вы знаете, что Иисус любит вас, он обеспокоен вами.
Он хочет участвовать.
Если вы позволите принимать участие, как мать, - свидетельство следует.
Аллилуйя.
Прямо сейчас, всякая стена между вами и Всемогущим Богом,
всякая слабость или неправедность...
Вы знаете себя. Пока мы разговариваем, что-то говорит вам:
"Ответит ли Бог на мою молитву?" - потому что вы знаете, откуда вы.
Но Иисус никогда не учитывает наше прошлое, чтобы определить наше будущее.
Он никогда не учитывает наше прошлое, чтобы определить наше настоящее.
Это Иисус. Он любит вас. Он обеспокоен вами.
Он никогда не учитывает наше прошлое.
Только у сатаны есть информация о нашем прошлом, и он использует ее против нас.
Но Иисус никогда не учитывает наше прошлое, чтобы определить настоящее.
Оставьте это позади. Любите Его. Он любит вас.
Да.
Всякий дух, все нечистые духи, которые оперируют в вашей жизни, -
послушайте это.
Все нечистые духи, которые оперируют в вашей жизни, -
будь они в вашей карьере, здоровье, браке, семье, финансах, бизнесе -
все нечистые духи, оперирующие в вашей жизни, я приказываю им оставить вас прямо сейчас!
Прямо сейчас, освобождайте себя. Начните приказывать всем нечистым духам, оперирующим в вашей жизни, оставить вас!
Проявление Злых Духов
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Я хочу подготовить вас.
Я позволю вам говорить. Дайте мне привести вас туда.
Нечистый дух - это причина и он стоит за этими болями, этими жалобами.
Он ответственен.
Он заставляет людей совершать постыдные поступки.
Вы молились, что вы не хотите этого делать, и все равно вы это делаете.
И это то, что создает вам проблемы.
Всякий раз, когда вы хотите обратиться к Богу, вы чувствуете: "Ах, услышит ли Бог мою молитву?",
из-за того, что произошло с вами.
Он использует всю эту неправедность, зло, грех, слабости -
он использует их, чтобы оперировать в вашей жизни.
Он входит через все эти неправедные вещи и оперирует.
Это все эти глупости, о которых мы говорим.
Все нечистые духи, оперирующие в вашей жизни, создают цепи,
которые использует сатана, чтобы подсоединить вас к себе, -
он использует все это, чтобы подсоединить вас к себе, -
это цепи, которые он использует, чтобы подсоединить вас к себе, чтобы оперировать и поражать.
Все нечистые духи, оперирующие в вашей жизни, -
я приказываю им оставить вас, во имя Иисуса!
Вы знаете то, что использует сатана, чтобы оперировать в вашей жизни.
Может быть, вы слишком много говорите. Вы знаете эти поступки.
Сатана использует их, как цепи, чтобы подсоединиться.
Когда он подсоединяется к вам, он начинает тащить вас, тащить вас, тащить вас.
Откройте сейчас свои уста.
Всякий нечистый дух, оперирующий в вашей жизни, - объявите их в розыск прямо сейчас!
Во имя Иисуса, нечистые духи, оперирующие в вашей жизни, - приказывайте им вон!
Скажите - вон!
Рвота Ядовитыми Веществами
Зрители всего мира!
Во имя Иисуса!
Зрители всего мира, мы хотим, чтобы вы следовали нам.
Расстояние - не барьер.То, где вы находитесь, - не барьер.
Где вы? Следуйте нам.
Вам просто надо быть под влиянием того, что мы здесь делаем.
Все нечистые духи, оперирующие в вашей жизни, оперирующие в вашем здоровье,
оперирующие в вашем бизнесе, оперирующие в вашей карьере,
оперирующие в вашем браке, оперирующие в вашей семье,
оперирующие в вашей жизни -
объявите их прямо сейчас в розыск!
Я приказываю им вон!
Оставь моих людей!
Оставь моих людей, ты, нечистый дух!
Иисус исцелил всякую болезнь.
Болезнь, немощь, всякое заболевание - подчинись Иисусу!
Я приказываю этому заболеванию, этой болезни, сатанинскому проклятию,
я приказываю вам вон, во имя Иисуса!
Вон из вашей крови!
Начните приказывать им вон!
Ты, болезнь и заболевание, - немощь, ты, заболевание в крови, - немощь,
ты, заболевание в костях, - немощь, ты, заболевание в печени, - немощь,
ты заболевание в почках, - немощь, ты, заболевание в крови - немощь, - вон!
Вон!
Ты, заболевание, оставь моих людей!
Оставь их кровь! Оставь их почки!
Оставь их печень! Оставь их кости!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где бы ни находилось это заболевание - уходи, во имя Иисуса!
Я говорю, уходи, во имя Иисуса!
Уходи, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Нет болезни, которую Иисус не может исцелить. Исцели их, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Внутри и снаружи - исцели их, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Та болезнь исцелена!
Та болезнь удалена!
Во имя Иисуса Христа.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа
Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Исповедуйте свое исцеление! Исповедуйте свою свободу!
Если есть кто-нибудь, кто все еще находится под властью сатаны, я провозглашаю свободу, во имя Иисуса!
Свобода для вас, во имя Иисуса!
Выход для вас пришел!
Скажите себе: "Выход для меня пришел, во имя Иисуса!"
Выход для моей жизни пришел!
Свобода! Свобода! Для вас - свобода!
Переполненное Собрание
Проявление Злых Духов
Посмотрите на экран.
Вы видите проявляющихся демонов, люди сейчас уже находятся под влиянием молитвы.
Где бы вы ни были, прикоснитесь к экрану.
Демоны проявляются в людях, и люди рвут в разных частях церкви
ядовитыми веществами из своего организма.
Продолжайте молиться.
Рвота Ядовитыми Веществами
Посмотрите на экран.
Вы видите кровяную субстанцию, которой рвет мужчина.
Это ядовитое вещество, которым он рвет прямо сейчас, пока идет молитва.
Что ты сделал ей, как царь?
Я был здесь веками.
Я говорю тебе, что я силач!
Из дома матери!
Проявление Злых Духов
Я царь!
Из морского мира!
Проявление Злых Духов
Я гигант! Хватит!
Застой в ее карьере!
Выкидыши!
Она преподаватель, преподаватель в университете.
Проявление Злых Духов
Когда ты вошел в нее?
С рождения.
Кто этот человек?
Он говорит, что он ее муж. Я разобрался с ним!
Она моя жена.
Она очень агрессивная, очень непослушная. Она не слушает советов.
Она всегда очень агрессивная с детьми. Она постоянно пристает к детям.
У нее очень горячий нрав, который заставляет нас...
Во имя Иисуса Христа мы молимся.
Вы знаете, что нечистые духи подчиняются имени Иисуса? Вы знаете это?
Если вы призовете это имя от всего своего сердца, нечистые духи подчинятся этому имени.
Когда я говорю: "Все нечистые духи, оперирующие в вашей жизни", -
мы не ждем нечистых духов из вашего окружения.
Если вы призовете это имя от всего сердца.
Есть прекрасное имя Иисус,
Я не знаю другого имени.
Всякий орган в вашем теле - начни функционировать, во имя Иисуса!
Всякий орган, который не функционирует, я приказываю им начать функционировать, во имя Иисуса!
Всякий орган в вашем организме, который не функционирует, -
я приказываю им начать функционировать, во имя Иисуса!
Будь то в вашей печени, почках, костях, крови - я приказываю им функционировать, во имя Иисуса!
Начните функционировать во имя Иисуса!
Молитесь!
Проявление Злых Духов
Кто ты?
Я гигант!
Что ты ей сделал?
Я разрушил ее карьеру!
Ее брак?
Она не любит этого человека!
Как ты вошел в нее?
Через сон!
Рвота Ядовитыми Веществами
Кто ты? Что ты сделал ему?
Ты тревожишь меня!
Кто ты?
Я сказала, что я духовная жена.
Что ты сделала ему? Что ты заставляешь его делать?
Я заставляю его прелюбодействовать.
Почему?
Он отказался жениться на мне. Поэтому.
Что ты сделала с его карьерой?
В могущественное имя Иисуса Христа!
Воскресное Служение SCOAN
Я приказываю всякой боли в вашем организме оставить вас, во имя Иисуса!
Ты, заболевание, оставь моих людей!
Ваше тело - храм Святого Духа.
Оставь моих людей.
Заболевание, оставь моих людей!
Рвота Ядовитыми Веществами
Радуйтесь!
Я знаю моих людей!
Зрители, начните радоваться!
Радуйтесь о своем исцелении!
Я исцелен! Ваше провозглашение будет вознаграждено!
Я не слышу вас.
Я исцелен!
Во имя Иисуса.
Прямо сейчас исповедуйте свое исцеление в свете своего исцеления.
Я исцелен!
Выход для вас пришел.
Скажите себе: "Выход для меня пришел, во имя Иисуса!"
Выход для моей жизни пришел.
Если выход для вас пришел, то чего еще? Это Божье обещание.
Благодарите Его. Выход для меня пришел.
Это значит, что Кто-то где-то планирует для вас.
Скажите: "Кто-то планирует для меня! Выход для меня пришел!"
С Ним все возможно. Во имя Иисуса Христа.
Прямо сейчас вспомните в молитве свою нацию, свою страну
и те народы, которые находятся в бедственной зоне.
Вспомните их в молитве.
Аллилуйя. Откройте свои уста, просите о Божьем вмешательстве.
Божье вмешательство.
Молитва За Нации С Пророком Т.Б. Джошуа
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Начните исследовать свои сердца.
Услышьте из своего сердца.
Свободен ли я?
Вы можете услышать этот голос, если вы не двойственный человек.
Если вы здесь со всем своим сердцем, вы можете услышать это: "Свободен ли я?"
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Свобода от Бога - это истинная свобода!
Я слышу свободу!
Если вы не можете слышать, я слышу свободу!
Я знаю своих людей. Говорю ли я к вам?
Те, кто здесь, слушайте! Я могу слышать свободу!
Свобода!
Во имя Иисуса Христа.
Я покрываю вас Кровью Иисуса.
Будьте покрыты Кровью Иисуса!
Мои руки благословлены благословениями Господа,
К чему я ни прикоснусь, оно будет благословлено.
Мои руки благословлены благословениями Господа.
Прямо сейчас, откройте свои уста и начните исправлять все, что имеет к вам отношение.
Во имя Иисуса, налаживайте свой бизнес и карьеру, прежде чем вы уйдете отсюда.
Все, что вы наладили, - налажено.
начните налаживать свою карьеру, бизнес, брак и семью. Налаживайте их, во имя Иисуса!
Не забудьте уладить проблемы в своей нации. Улаживайте их!
Во имя Иисуса Христа мы молимся.